# ETCPAN
  Neste repositório contém os arquivos do aplicativo para o IVEtcpan - Congresso Internacional de Tecnologia e Negócios - e do Startup Weekend, eventos que ocorreram no ano de 2017, na UFMS-CPAN. O aplicativo tem como finalidade saber sobre a programação dos eventos e acompanhar as atualizações que poderiam ocorrer.
  
  Ele consiste num programa dividido em duas telas (uma para cada evento) e cada tela tem dois botões, um para acessar a programação e outro para ver os avisos. Ao clicar no botão dos avisos, é carregado um popup com os avisos que estão na base de dados vindos de um serviço em PHP (serviço este armazenado no site descrito no código) com a qual o app está conectado e todas as informações da base aparecem como conteúdo no popup. Ao clicar no botão da programação, o aplicativo muda para outra tela, com toda a programação do evento separada por data e período e cada evento na progrmação pode ser clicado para ver a descrição do evento e o horário em que irá ocorrer.
  
  A pasta 'modules' contém os módulos 'rest' (com um objeto e um método responsáveis por fazer a conexão com o serviço em PHP), 'label' (que contém o objeto MyLabel, cuja finalidade é criar texto clicável) e o módulo 'cpf' (com o método de validação de cpf). Na pasta 'data' estão contidos os arquivos de text da programação de ambos os eventos - a programação de cada dia está organizada como um dicionário do python, cujas chaves são os dados de um evento e os valores são as informações respectivas. Na pasta 'images' estão as imagens utilizadas no projeto, desde o presplash aos botões e textos personalidos; E na pasta 'bin' está contido o último apk, o que foi utilizado no evento.

  O aplicativo foi feito de maneira rápida para suprir a necessidade do evento e ainda será refatorado, para melhoria do código.
